1: _includes：默认的在模板中可以引用的文件的位置，后面会提到
    _layouts：默认的公共页面的位置，后面会提到
    _posts：博客文章默认的存放位置
    .gitignore：git将忽略这个文件中列出的匹配的文件或文件夹，不将这些纳入源码管理
    _config.yml：关于jekyll模板引擎的配置文件
    index.html：默认的主页
2:本地编辑及上传

在磁盘上创建一个目录，该目录与上面的项目名同名，在该目录下启用Git Bash命令行，并输入如下命令

$git init

该命令实际上是在该目录下初始化一个本地的仓库，会在目录下新建一个.git的隐藏文件夹，可以看成是一个仓库数据库。

创建一个没有父节点的分支gh-pages，并自动切换到这个分支上：

$git checkout --orphan gh-pages

在Git中，分支(branch)的概念非常重要，Git之所以强大，很大程度上就是因为它强大的分支体系。这里的分支名字必须是gh-pages，因为github规定，在项目类型的仓库中，只有该分支中的页面，才会生成网页文件。
